Anteproyecto de Investigación: Modelo de Muestreo Virtual de Suelos Agrícolas en Honduras para Analítica en Base al Muestreo Aleatorio Simple y Estratificado

### 2021-12-03 article/framework.tex
Fix titles with PascalCase
Update project title with PascalCase

\title{Marco Teórico de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Noviembre 2021}

@@

\chapter{Marco teórico}

@@

\section{Marco para muestreo}

@@

\section{Estimar el tamaño de la muestra}

@@

\section{Muestreo aleatorio simple (MAS)}

@@

\section{Muestreo sistemático}

@@

\section{Muestreo estratificado}

@@

\section{Patrones de muestreo}

@@

\subsection{Con distribución aleatoria}

@@

\subsection{Con distribución uniforme}

@@

\subsection{Con distribución heterogénea}

@@

\section{Muestreo virtual}

@@

\subsection{Visualización de datos}

@@

\subsection{GIS en la agricultura}

@@

\section{Encuestas agrícolas}

@@

\section{Muestreo físico}

@@

\subsection{Tipos de errores}

>>>>

\title{Marco Teórico de Investigación: Modelo de Muestreo Virtual de Suelos Agrícolas en Honduras para Analítica en Base al Muestreo Aleatorio Simple y Estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Noviembre 2021}

@@

\chapter{Marco Teórico}

@@

\section{Marco para Muestreo}

@@

\section{Estimar el Tamaño de la Muestra}

@@

\section{Muestreo Aleatorio Simple (MAS)}

@@

\section{Muestreo Sistemático}

@@

\section{Muestreo Estratificado}

@@

\section{Patrones de Muestreo}

@@

\subsection{Con Distribución Aleatoria}

@@

\subsection{Con Distribución Uniforme}

@@

\subsection{Con Distribución Heterogénea}

@@

\section{Muestreo Virtual}

@@

\subsection{Visualización de Datos}

@@

\subsection{GIS en la Agricultura}

@@

\section{Encuestas Agrícolas}

@@

\section{Muestreo Físico}

@@

\subsection{Tipos de Errores}

### 2021-12-03 proposal/proposal.tex
Update project title with PascalCase

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Septiembre 2021}

>>>>

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de Muestreo Virtual de Suelos Agrícolas en Honduras para Analítica en Base al Muestreo Aleatorio Simple y Estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Septiembre 2021}
